Miembros del equipo:
Carlos González del Rosal - A01566719
Rafael Muñoz Licón - A01187727
Yoceline Aralí Mata Ledezma - A01562116

Para correr el progrma:
Es un archivo de Python que utiliza las librerías numpy, matplotlib y math
Math viene predefinida, pero numpy y matplotlib deben de estar instaladas en la
computadora en el mismo directorio en el que esté este archivo cuando lo descargue.

El programa puede tener pequeños errores que se deben al error que tiene verlet cuando
delta T no tiende a 0, delta T no lo movemos mucho del que ya está porque de ser más 
grande el programa es muy inexacto y de ser más pequeño la computadora tarda mucho en procesarlo.

Muchas gracias por todo profes!!!